[音乐]笔迹学是分析科学
签名，是的人们实际上在研究这个东西
您曾经想过，手写签名完全是您唯一的
他们很好地揭示了您的性格，其中一些问题是
签名专家会问，如果您看一看，签名是否清晰可辨
签名，并且可以清楚地阅读名字和姓氏，这意味着
一个人直率真诚和诚实，他们可能没有什么可做的。
如果您看不清个人可能会遇到的签名，请隐藏
权威，对自己不太自信，他们可能有一些秘密
也是-是完整签名吗，也许您只是用姓名缩写或
昵称或草草的名字，然后排列不完整的名字
签名表示一个非常私人但坚强和独立的人
效率的迹象听起来像是您想要团队中的一大群人
在工作场所或学校进行投影3签名的角度是
某人的签名向上倾斜，这意味着他们是一名斗士
雄心勃勃的生活，有需要在这个人的职业生涯中取得成功
虽然如果向上的角度非常明显，也可能不耐烦
意味着他们觉得需要在个人生活中取得成功-就像他们的
伴侣的孩子或家庭生活中字母的大小（如果字母大小）
在签名中，那个人很有可能是非常自信的
性格外向的人可能太自信了，小写字母可能表示内向，如果
内向的特征点，你可能正在发挥自己的潜能
并且您可能需要一点额外的内向性，也可能在不知不觉中
更改其签名并使用大写字母进行潜意识的尝试
并引起注意，根据您的想法，您认为这对您而言是真的吗？
签名五，名字和姓氏如何
比较和大小，说有人签名他们的名字，他们的名字看起来更大
比姓氏，这意味着它们是非常独立和原始的
人和感觉他们可以并且应该仅由他们代表谁
作为一个人，他们的名字比他们的名字更独特
姓氏和名字及其含义对他们很重要
如果签名中的字母是六个，则字母是弯曲的还是直的
弯曲和循环的人可能是一个乐于放松的快乐人
风格，如果您
签名简单明了，没有任何多余的装饰
纪律严明，认真的人，在进行友好的辩论时可能会更开心
与一些精选的朋友在一起，而不是进行可能会让您失望的活动
看起来很傻7任何大写字母的大小是多少（如果有大写字母的话）
字母比其他字母大三倍
这个人可能有很大的自我意识，如果所有的
字母的大小与这个人对别人的尊重程度相同，
如果您的大写字母介于两者之间，则具有强烈的谦卑感
您珍视自己并知道自己是谁，但您仍然坚定不移，不让
事实上，事情可能会发生在您的脑海中
自尊8谈论笔迹压力时会遇到什么压力
指的是一个人在书写时用力按压笔在纸上或
如果在纸张上用力按压，则在文档上签名可能会
威权人格可能意味着你有
回火，如果您在纸张上施加轻微压力，将使纸张更平滑
签名意味着您在9岁左右时会保持镇定，适应和愉悦
有没有其他的装饰或装饰
也许你的心有点点，这完全没问题
表示您富有创造力，喜欢表达自己
漩涡状的Flair的意思是您是一个深刻的思想家，并且有很多想法
下划线盘旋在你的脑海中，任何下划线都表明一个决定性的人
如果您不添加任何内容，可能有人会寻求领导
没关系的签名也没关系，这只意味着您是透明的
真实的人10是签名制服，而直人则是
您所有大小相同且相同的字母都是笔直上的签名
线完全不成角度，这意味着您完全可以控制
您的情绪，否则您是一个平衡的人，为您付出相等的时间
工作和娱乐，即使您有
健康的置信水平，您平常的日常笔迹如何？
如果您的常规笔迹倾斜到
你是一个开放的社会人，如果有的话，你准备承担这个世界的权利
您的笔迹向左倾斜，您可能会喜欢自己的作品
独自一人并且非常独立，您一点也不倾向于工作
合乎逻辑的一面，不要袖手旁观
您非常实用，无论循环是否打开，都不容易读取循环
或关闭，特别是针对ELL和小写EES
可以说很多有关ELL回路闭合时的感觉的信息
如果您的ELL上的回路打开，可能会感到紧张或紧张
意味着您轻松而自发，并且喜欢富有创造力和表达能力
自己，如果您的小写字母E是关闭的，那么您就不会被打扰
情绪激动的论点，如果您对自己的观点持怀疑态度，
小写字母e是开放的，这意味着您喜欢尝试新事物并且倾向于拥有一个
如果您的字母“ s”均匀地四舍五入，则请放开字母S，这表示您是
非对抗性的人，因此，如果您
你的论文是硬性的或尖锐的，你是一个深刻的知识分子思想家，就像没有
挑战，这也表明单词之间的野心很大，空间很大
单词之间的意思表示您喜欢自由和独立
单词之间的空格表示您不喜欢一个人呆在一起，享受与他人的陪伴
其他人，如果您的话语确实拼凑在一起，而您却无法从中分辨出一个
另一个可能意味着您倾向于
变得有点侵略性并窒息他人，越过您的团队
如果您用长长的十字架结束了您的茶，您就会下定决心，并且
热情，但您可能会固执己见，尽管这可能意味着
如果你的十字架高高在你的牙齿上，你会很懒惰。
有很多目标，如果你的十字架低，你可能会猜到你低
雄心壮志，而不是养成目标和点睛的习惯
您将视线放在页面上方或真正靠近眼睛并书写
专家说，如果您在页面上将点提高
想像力，如果您的点距您的眼睛近，则表示您有坚定而专注的思维
介意，您可以集中精神，您的点向左或向右
右眼如果您点向左，专家会说
你可能有点拖拉，但让我们推迟一会儿
右撇子，如果你用右手，那么你占多数，世界就建立了
为您量身定制的课桌笔记本电脑鼠标门可以处理所有事情
正义主义者倾向于自信和实践，你也有进化
优势权利被纳入了视觉学习者的行列，并且在基因上较少
可能有焦虑和抑郁症的问题
正义人士还具有非常好的语言和口语能力，并且很可能会
寿命更长的进化已经挑选出这些技能来
世代相传
最适的左撇子啊，这是我们中只有左撇子的奇怪生物
人类是惯用左撇子的左撇子，他们以非常快的速度处理信息，
最有可能是天才的人……左撇子也往往更有创造力
自我表达并进入艺术领域，但随着好运而来的坏左撇子趋向于
保险丝不足，通常在财务上不如
他们的右撇子同行，但嘿，有人说国际
如果您今天学到新东西，那么左撇子那天是一件麻烦事
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的更多视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]